# 图书管理系统开发计划
## 后端开发管理员功能（9.23-9.30）
1. 开发添加/查看/删除/修改图书功能
2. 开发查询/修改用户信息功能
3. 开发发布/修改/删除/查询公告功能
4. 开发查询/回复用户意见建议功能
5. 查看汇总表信息
----------------
## 前端HTML+CSS+js学习开发（10.7-10.14）
* 网页设计html+css
  * 首页
  * 查看/借阅图书界面
  * 登录界面
  * 个人中心界面
  * 排行榜界面
  * 管理员操作界面
* 人性化操作
  * 确认对话框
  * 返回状态弹窗
  * 自动补充数据
  * ...
----------------------
## 后端完善功能，测试网站可行性（10.14-10.21）
* 后端功能
  * 多线程可供多人访问
  * 借阅图书功能
  * 登录功能
  * 归还图书功能
  * 排行榜功能
  * 全站搜索功能
* 测试网站可行性
  * 测试网站能否正常运行
  * 有无明显编程bug
  * 网页有无明显卡顿
  * 功能是否齐全



## 截止到10.16
* 初版前段欠缺
  1. 前端借阅图书界面的功能（基本）
  2. 进入个人中心获取借阅信息（基本）
  3. 界面优化
  4. 部分链接的点击内容（拓展）
* 初版后端欠缺
  1. 查询当前用户借阅记录
  2. 查询所有用户借阅记录
  3. 查询所有用户归还记录
  4. 并发运行，数据库操作（需要进行并发测试）
  5. cookie可能还不够完善，不按要求可能会有bug
  6. 全站搜索图书信息

## 截止到10.18
### 前端目前大致已完成：
  1. 首页界面
  2. 借阅图书界面
  3. 关于我们界面
  4. 意见反馈窗口
  5. 个人中心界面
  6. 登陆界面（用户/管理员）
  7. 管理员操作界面
------------------
### 后端目前大致已完成：
  1. 借阅图书操作
  2. 归还图书操作
  3. 上传意见反馈
  4. 查看用户信息（用户名，读者号，借阅书籍...）
  5. 查看汇总信息（
  6. 添加图书
  7. 查看/编辑图书
  8. 添加公告
  9. 查看编辑公告
  10. 查询回复用户意见
  11. 会话创建清除功能
----------------------
### 仍需实现与完善功能：
  1. 还书操作按钮功能的实现 
  2. 个人中心的历史借阅书显示
  3. 首页的搜索功能
  4. 后端代码优化（多线程，并发，日志优化(少用println)，逻辑优化，判断数据优化(要在数据库中存储判断数据)，接口命名改善(驼峰命名)）
  5. 文件命名改善，统一一个命名规则，能够简洁明了的知道，这文件存放什么
  6. 前端数据处理，借阅图书界面的换页功能，在页面上动态添加服务器上传的json数据
  7. 问题数据测试（借阅图书的借阅时间在当前日期之前...）

--------
